Chào mọi người, chào mừng trở lại. Vì vậy, bây giờ trong video này những gì chúng tôi sẽ làm là làm tất cả các mã
Phải. Vì vậy, kịch bản đầu tiên mà chúng tôi sẽ làm là cho người quản lý khách quan hoặc quyền.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đặt tên điều này là giám đốc khách quan. Được rồi. Đoạn tiếp theo sẽ là
thương nhân khách quan. Sau chuyện này, kịch bản cuối cùng sẽ là người sản xuất thây ma. Ngay bây giờ
Hãy mở nó ra và mở mã studio hình ảnh hay bất cứ kết cấu nào bạn đang sử dụng. Vì vậy, tôi sẽ mở
Cả hai kịch bản khách quan và rồi xác sống sinh ra đúng. Bây giờ từ người quản lý khách quan
Chúng ta sẽ bắt đầu. Vì vậy, hãy để tôi đầu tiên trong tất cả các loại trừ và cập nhật phương pháp và sau đó trên đầu.
Tôi sẽ thêm hai gói này. Đầu tiên là UI và thứ hai là
Bộ sưu tập chấm hệ thống. Được rồi. Và sau đó phải ở đầu trong baggels loại chấm
Tôi sẽ tạo ra một lớp học với tên của mục tiêu
Được rồi. Và sau đó trong lớp học khách quan này những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ tạo ra một
chuỗi công cộng có tên của tên của tên đích. Và sau đó đề cập đến một kiểm tra lệnh
mà sẽ là độc giả khách quan. Được rồi. Sau đó chúng ta sẽ tạo ra một công chúng
Kiểu mục tiêu: Tất cả các quyền sau đó chúng tôi cần một tham khảo văn bản
và văn bản sẽ là văn bản tên khách quan. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần tên này là tên khách quan
Tin nhắn. Được rồi. Sau đó, nó sẽ công khai đến đối tượng và điều này sẽ là mục tiêu UI của chúng tôi.
Được rồi. Hoặc bạn có thể nói bảng mục tiêu. Sau đó chúng ta sẽ tạo ra một số nguyên với tên của hiện tại
chỉ mục khách quan. Nó sẽ là zero và điều này sẽ giữ theo dõi mà mục tiêu hiện nay
Đang hoạt động. Được rồi. Và chúng tôi cũng muốn tiết kiệm rằng trong
Thư mục mà bất kỳ mục tiêu là hoàn thành và nếu người chơi chết sau đó tất nhiên khi chúng tôi
Bình phục cầu thủ hoặc bạn có thể thấy khi chúng tôi khởi động lại trò chơi chúng tôi muốn mục tiêu hiện tại là
Người cuối cùng chúng ta cứu. Được rồi. Vì vậy, để lưu mục tiêu chúng tôi sẽ tạo ra một
Tên thật của nó là chìa khóa nhấn mạnh và nó sẽ bằng với mục tiêu hiện tại.
Được rồi. Rồi tạo ra một con bò. Name
văn bản và đặt mặc định. Tôi có nghĩa là mặc định thiết lập nó để sai để chúng tôi không hiển thị các mục tiêu
văn bản theo mặc định hoặc nó. Sau đó tạo ra một tên riêng mà nó đã hiển thị
Đúng rồi. Bây giờ hãy làm cho một phương pháp trong đó khi chúng tôi bấm phím loại chúng tôi muốn hiển thị
khách quan. Được rồi. Mục tiêu hiện thời là gì. Vì vậy, để làm điều đó
Hãy tạo một phương pháp phân tích. Hãy cho đây là mục tiêu trong vài giây. Cái này được.
một chiếc phao như một tham số và tên nó theo thời gian sau đó. Ở đây chúng tôi sẽ hiển thị mục tiêu nhưng hãy
Mùa thu đầu tiên tạo ra một phương pháp khác là tên của một ngày mục tiêu UI. Cái này được.
Nhổ như một tham số bằng tên của thể hiện ẩn. Được rồi. Trong này chúng tôi sẽ đầu tiên kiểm tra rằng nếu
Chỉ mục đích hiện thời nhỏ hơn độ dài chấm mục tiêu. Được rồi. Nếu điều kiện là
Có nghĩa là nếu vẫn còn khách quan thì những gì chúng ta muốn làm. Chúng tôi muốn hiển thị tên
của mục tiêu hiện tại. Được rồi. Vì vậy, để hiển thị tên chúng tôi làm cho các dấu chấm tên khách quan văn bản
bằng với các mục tiêu sau đó chúng tôi lấy các chỉ số khách quan hiện tại và sau đó chúng tôi lấy tên của nó.
Được rồi. Nếu không trong các khác chúng tôi hiển thị hoặc bạn có thể nói chúng tôi khác hiển thị tất cả các mục tiêu là
Xong. Được rồi. Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã gõ ngay tại đây tất cả các mục tiêu hoàn thành. Được rồi.
Nếu chúng ta muốn giấu UI ngay lập tức, okay. Vì vậy, nếu các biểu hiện ẩn là đúng nghĩa là ẩn mục tiêu
văn bản chúng tôi giấu nó và nếu nó là sai thì nó có nghĩa là hiển thị nó. Vì vậy, sau đó ngay tại đây chúng tôi chọn đúng trong
Được rồi. Bây giờ nếu chúng tôi nhận được trở lại đuôi của chúng tôi mà chúng tôi hiển thị các mục tiêu
Trong một vài giây ở đây, trước hết chúng tôi sẽ hiển thị bảng UI bằng cách gọi cập nhật
Phương pháp UI khách quan và vượt qua sai nó sau đó chúng tôi chắc chắn sẽ hiển thị văn bản để thực sự những gì điều này
sẽ làm việc là đánh dấu như nhìn thấy. Sau đó ngay tại đây chúng ta cần phải chờ đợi cho giây hiện tại vì vậy
Thứ hai là thời gian và thời gian sẽ đến từ tham số này để vì vậy nếu nó là 3 hoặc 4 hoặc 5
Phải và sau đó ngay tại đây trong dòng này chúng tôi ẩn UI sau khi thời gian hết hạn và sau đó chúng tôi đánh dấu văn bản là
Được giấu ngay đó. Được rồi. Vì vậy, điều này là cho hiển thị UI khách quan bây giờ để hiển thị các mục tiêu
UI sử dụng nút tab ngay trên đây, trên đây là mục tiêu hiển thị cho phương pháp thứ hai chúng tôi sẽ tạo
phương pháp cập nhật này mà chúng tôi nói rằng nếu nút tab đã được bấm và chúng tôi kiểm tra nếu cách ly
đang chạy nếu nó đang chạy chúng ta sẽ dừng nó lại và ngay tại đây chúng ta bắt đầu cách ly nó
hiển thị mục tiêu UI trong 5 giây. Vì vậy, bây giờ năm giây này sẽ vượt qua này và nó sẽ hiển thị
văn bản khách quan trong 5 giây và nó sẽ vô hiệu hóa nó. Được rồi.
Bây giờ khi một mục tiêu đã hoàn thành và chúng tôi muốn cập nhật văn bản và cũng là mục tiêu
okay để làm điều đó và cũng chúng tôi muốn tiết kiệm rằng cũng như vậy bất cứ mục tiêu nào
hoàn thành chúng tôi muốn lưu nó vì vậy nếu người chơi chết sau đó mà mục tiêu vẫn còn đánh dấu khi hoàn thành.
Vì vậy, bây giờ để làm rằng hãy di chuyển xuống và viết ở cuối làm cho một phương pháp với tên của cập nhật
Mục tiêu kích hoạt trong đó OK trong phương pháp này ngay tại đây chúng tôi kích hoạt chỉ kích hoạt các
Mục tiêu hiện tại okay vì vậy đầu tiên của tất cả các quyền ở đây cho mỗi vòng lặp những gì chúng tôi làm là chúng tôi tắt
tất cả các kích hoạt đầu tiên okay khi trò chơi bắt đầu chúng tôi vô hiệu hóa tất cả chúng sau đó chúng tôi chỉ hiệu lực
Kích hoạt của mục tiêu hiện tại okay vì vậy, ví dụ nếu không có mục tiêu là đúng
sau đó chúng tôi đầu tiên tắt tất cả các kích hoạt sau đó hiệu lực chỉ mục tiêu đầu tiên
Kích hoạt tất cả ngay bây giờ nếu mục tiêu đầu tiên là thực hiện tất nhiên chúng tôi muốn tiết kiệm mà vì vậy theo thứ tự
để lưu rằng những gì chúng tôi sẽ làm là xuất hiện ngay sau khi hiển thị mục tiêu cho thứ hai
chúng tôi sẽ tạo ra một phương pháp khác bằng tên của mục tiêu hoàn chỉnh này sẽ được gọi là khi một đối tượng
hoàn thành và trong điều này đầu tiên của tất cả chúng tôi di chuyển đến mục tiêu tiếp theo tất cả các quyền bất cứ khi nào một đối tượng
là đối tượng được tính toán chúng tôi sẽ di chuyển đến một tiếp theo sau đó phải ở đây chúng tôi lưu các tiến trình trong cầu thủ
Prefs okay trong prefs chúng tôi lưu chỉ mục đích hiện thời chúng tôi lưu nó chuẩn bị người chơi.save
Sau đó ngay tại đây chúng tôi cập nhật UI nhưng chúng tôi giấu nó okay và sau đó ngay tại đây chúng tôi chuyển đổi kích hoạt cho
Mục tiêu tiếp theo tất cả ngay bây giờ cho ví dụ nếu người chơi chết sau đó tất nhiên khi mới
Trò chơi bắt đầu chúng tôi muốn tải dữ liệu trở lại một lần nữa okay chúng tôi muốn tải dữ liệu nhưng nếu có
không tồn tại bất kỳ dữ liệu sau đó chúng tôi bắt đầu trò chơi ngay từ đầu okay vì vậy làm cho một tải tiến bộ
Phương pháp mà ngay tại đây chúng tôi mặc định 0 nếu không có dữ liệu có sẵn sẵn sẵn nếu lưu dữ liệu
là sẵn sàng sau đó chúng tôi tải mà khác chúng tôi chỉ đơn giản là bắt đầu trò chơi từ đầu
Được rồi, đây là tất cả những gì chúng tôi đang làm trong hệ thống quản lý khách quan okay ở phía trên bên phải
ở đây chúng ta hãy thêm một phương pháp bắt đầu và trong phương pháp bắt đầu chúng ta hãy gọi các tải tiến trình đầu tiên của tất cả
sau đó cập nhật mục tiêu UI mà chúng tôi sẽ thông qua và sau đó các mục tiêu cập nhật kích hoạt
Đó là nó bây giờ chúng ta hãy di chuyển đến kích hoạt khách quan trong văn lệnh này chúng tôi sẽ gắn kết các văn lệnh
để thương nhân của chúng tôi vì vậy bất cứ khi nào người chơi cổ áo sẽ nó sẽ có một trong hai hoàn thành mục tiêu
Tất cả các quyền hoặc hoàn thành toàn bộ trò chơi tôi có nghĩa là nó sẽ được cơ bản sử dụng cho hoàn thành
Mỗi của các mục tiêu okay và nó cũng sẽ cung cấp cho theo dõi mà mục tiêu kích hoạt này là
OK vì vậy để làm tất cả các công cụ trước tiên của tất cả chúng tôi cần một tham chiếu đến mục tiêu
Khởi động văn lệnh tôi có nghĩa là các văn lệnh quản lý khách quan và tôi sẽ tên này là quản lý
Sau đó chúng ta hãy tạo ra một trên kích hoạt nhập phương pháp ngay tại đây mà chúng tôi sẽ kiểm tra rằng
Nếu bất cứ điều gì đó là kích hoạt với kích hoạt khách quan này đến mục tiêu thẻ của nó không phải là người chơi
Sau đó chúng tôi chỉ đơn giản là trở lại và không làm bất cứ điều gì nhưng nếu nó là cầu thủ sau đó chúng tôi muốn hoàn thành
Các mục tiêu chúng tôi sẽ gọi là văn lệnh quản lý khách quan ngay tại đây mà chúng tôi tên là chỉ quản lý
Vì vậy, quản lý và sau đó chúng tôi sẽ gọi toàn bộ mục tiêu ngay tại đó và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm
là chúng tôi sẽ vô hiệu hóa này kích hoạt khách quan để nó không làm bất cứ điều gì khác sau đó
Chỉ cần gõ đến đối tượng hoặc chỉ thị cho chúng tôi bây giờ điều cuối cùng mà chúng tôi cần thêm vào mục tiêu
Quản lý là ví dụ cho bây giờ chúng tôi sẽ thử nghiệm những mục tiêu để xem nó hoạt động hay không
Và nó sẽ lưu trữ dữ liệu trong prefs okay nhưng bây giờ chúng tôi cần làm cho một phương pháp khác
Trong đó chúng tôi xóa dữ liệu prefs này okay bởi vì một khi trò chơi đã hoàn tất với
toàn bộ câu chuyện hoặc bạn có thể thấy toàn bộ mục tiêu sau đó tất nhiên chúng tôi muốn này kiểm tra dữ liệu mà
là an toàn để được xoá okay vì vậy cho rằng mục đích ngay tại đây ở dưới cùng hãy làm cho một trong những
Phương pháp bởi tên của mục tiêu đặt lại trong điều này đầu tiên của tất cả chúng tôi sử dụng phím xoá của người chơi
Prefs sẽ loại bỏ chỉ các mục tiêu lưu okay sau đó chúng tôi sẽ lưu mà và sau đó chúng tôi thiết lập
Chỉ số khách quan hiện tại đến số không chúng tôi giấu UI ngay lập tức và sau đó chúng tôi hiệu lực kích hoạt cho đầu tiên
Mục tiêu bên phải và sau đó chúng tôi chỉ cần để kiểm tra chúng tôi hiển thị rằng tiến trình khách quan đặt lại bây giờ bằng cách sử dụng một phím
Chúng tôi sẽ thiết lập lại các mục tiêu vì vậy cho rằng ngay tại đây trong bản cập nhật ngay sau khi này
Nếu điều kiện chúng tôi sẽ thêm một trong nếu điều kiện mà chúng tôi nói rằng nếu đỉnh được ép chúng tôi sẽ
Đặt lại các mục tiêu tất cả ngay bây giờ lưu điều này trở lại ngay tại đây và hãy nhấp chuột vào môi trường
để thực sự hãy nhấp chuột vào cầu thủ liên quan và bên trong cầu thủ liên quan đến chúng tôi có trò chơi
Quản lý kéo và thả văn lệnh quản lý khách quan và bây giờ ở đây chúng tôi sẽ
là thêm các mục tiêu nhưng đầu tiên của tất cả chúng ta hãy chỉ định các giá trị vì vậy cho các mục tiêu UI chúng tôi
sẽ thử và thả rằng và sau đó cho các văn bản tên khách quan chúng tôi sẽ cố gắng và thả rằng bây giờ của chúng tôi đầu tiên
Mục tiêu sẽ cho phép chúng ta thiết lập câu chuyện cho tôi thay đổi một chế độ 3D và hãy nhấn đôi vào
Nhân vật của chúng tôi ngay đó okay vì vậy mục tiêu đầu tiên của chúng tôi sẽ là tìm thấy này spester và sau đó chúng tôi
sẽ thêm vào phiên điều trần pháp sư của chính nó bằng cách sử dụng súng lục người chơi sẽ giết zombie của họ okay
Mục tiêu đầu tiên sẽ hướng dẫn người chơi để tìm các spester ngay tại đây okay vì vậy nếu bạn nhấn
trên trình quản lý trò chơi này ngay tại đây nhấp vào cộng với dấu hiệu mở này lên okay trong tên khách quan
Nên giống như chúng tôi gõ ngay tại đây vì vậy tôi sẽ chỉ sao chép rằng click vào bộ quản lý trò chơi và
Sau đó dán nó ngay tại đây OK vì vậy điều này sẽ là mục tiêu đầu tiên của chúng tôi đó là tìm thấy một cái gì đó để bảo vệ
Từ thây ma và bây giờ khi chúng tôi tìm thấy một cái gì đó để bảo vệ khỏi zombie chúng tôi Ví dụ nếu chúng tôi tìm thấy
súng này sau đó chúng tôi sẽ vượt qua mục tiêu này okay vì vậy đó là lý do tại sao bây giờ chúng tôi cần thêm mục tiêu này
Kích hoạt bằng cách sử dụng mà mục tiêu này sẽ được hoàn thành okay vì vậy những gì tôi sẽ làm ngay tại đây là
Tôi sẽ chọn này spester và cho này spester tôi sẽ tạo ra một đối tượng trò chơi trống
okay và sau đó di chuyển đối tượng trò chơi này bên ngoài bây giờ đối tượng này là ở cùng một vị trí như thế
Được rồi, chúng ta hãy thay đổi quay của nó và sau đó để điều này có hộp va chạm okay có nó là vì vậy bây giờ
trong các cầu thủ va chạm với trò chơi này đảm bảo rằng nó là một stringer và cũng để đối tượng này
cò súng đích được thêm vào và cho kéo quản lý và thả các văn lệnh quản lý được gắn vào
để bộ quản lý trò chơi okay đảm bảo rằng nó là một stringer và điều này là thêm và bây giờ trong người chơi
va chạm với hộp va chạm okay sau đó người chơi sẽ tìm thấy khẩu súng này ngay tại đây và
Mục tiêu sẽ được hoàn thành bởi vì bây giờ người chơi có một cái gì đó để bảo vệ khỏi các zombie
OK vì vậy tôi sẽ chỉ cần đặt tên này là oh một trong hoặc mục tiêu
Tất cả các quyền chúng tôi bây giờ cần phải di chuyển và tạo ra thêm một mục tiêu okay bây giờ người chơi đã
Súng lục bắn tất cả những thây ma ở đây tiến về phía trước ví dụ như ở đây
Sẽ có vài thây ma ở đây, chúng tôi sẽ thêm một khẩu súng trường ngay đây.
Thực sự bây giờ chúng ta hãy hoàn lại nó ở đây người chơi sẽ nhận được bên trong ngôi nhà này Hãy để tôi chọn nó và chúng ta hãy
xoay nó như vậy chúng ta hãy làm là mở hoàn toàn okay và ở đây nơi nào đó chúng tôi sẽ thêm các thứ hai
khách quan nhưng tôi nghĩ rằng video là một chút dài Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ kết thúc video này ngay tại đây
và tiếp tục từ người tiếp theo.